ψ THEOPHANIS PROKOPOWlCZ

czssowi'eka &diwignqe ,' a toxsamo naylepiey έίς
’ poznac' moie, gdy uwaiemy: ia'ko ‹iiqikaduszy
choroba iest grzech §miertelny³ Takbowiem
Α rozumiem‚ ie nie co inszego itrgdowatemu do
podiitgkowania powodem byffo, tylko ie z‘nafsiak
digika iego choroba hyffa, zktorey go ul'eczyf
Chryssus, Wfigcterazieieliniedoffionale,przy-
naymniey tak ο όὶςὶῐῑοέὸί grzechu §miertelnego
zrozumiemy, ii iest to trqd duchowny, irak 61ςί-
ki11aduszt2‚iak0trgdowatos'enacisso,

To iednak wiediiedtrzeba, 'Ze przez podo-
bierfstwo trgdunie wszystkie brzydkossc‘i grzechu
§miertehlego opisac‘ nmina, ale tylko niektore‚ ,
ktore nam *tylko' na pamig6 przyyfic' mogq. Bo
iakobwielkoec‘ii niezmiernoffic‘i Bolkiey iadne nje
tylko cziowiecze, ale ani Anielskie rozumy poiqb
izmierzyc'niemogq,takwfamietrudnazmierzye
wielkosse swego wyikpku, ktory tak wielkq perso-
ης obraia. Akiedy mowieg 0 §miertelnym grze-
cha, nie rozumiec', iakobym mowii 0 iakieyssiss‘
nowey i niessychaney zbrodni. Μονάς ozbro-
dniach pospolitych i zwyc‘zaynych5 iktore prawie
¹codiiennie z wielkim nieszczegsdiem naszym do
{kutku przychodzq. Takieszg: Ιςῐειάίὶεἰγ, piiari-
stwa, iakomstwa‚ wszeteczexiflwa‚ sprossne ssowa·
imyffi, z tych uczynkow i podobnych tak iest
cigiki, tal< brzydki grzech, ie gdyby go c'ieleanmi
oezymamogiktowidfie6‚nie1110giby ἐὶς wydii-¹

wowac'

 

