ORATIONES²ASCET1CAE. 255 Ἰ

szy6 bgdfiie: ieszcze ni'e umrmsz, ieszcze z tgy

choroby powstaniesa Jui tym sposobem nie wsszu-
rawszy zbytniq ufnoss‘i* w mi'los'ierdffiu Bosszim w
serce wsoiy‚¹serce niby mimmii, ieby 11ayn1niey
έίς nih poruszyio do sszruchy. Na ostatek wido-
memipoczwaramistraszqc,ibrzydkossc'acicgsskmc'
grzechowprzedoczy stawiaiqz wrospaczwprowa-
dssiffetoiestobleienieduszyezfowieczey'jtesqdni
zburzenia i ruinygrzesz'nika. 1d2 teraz kto chcesz5
iyy rozpustnie ‚ δρῶ, w rozpusc'ie bezpieczny„
odldaday do §mierc‘i, westchniesz przy {konaniuJ
uderzysz έὶς w piers'i. oslepy kaidy taki! Poki
tedy niby &iegikim letargiem zaraieni takiey na·
nas nadchodzqcey trwogi nie czuiemy‚ poki nie*
dbamy ο sobie, poki nas proina nadssieiadal'szego
iyc‘ifiuwodzicbtgdzie. Co §iq diieie w porzqdnym
nnesseie, gdy nieprzyiac‘ielem trwoiq, gdyfiitg obl -
ienia spodiiewaiq‚ leguminy zwofiqffvaiybpatruiq, 1
warty zawodzq, wszgdssie ognie nocne gorzeiffl
wszgdffie albo robi37 albo poleruiq rynsztunkiwo-
ienne‚xvsz{d2ie0tymmowa,otymrada,wszysskich
ludii n1y51iczufym staraniem ipieczosow11030'iq
sq 'zaiq‘tffi i giupiby cale obywatek byli·‚ gdyby
to wszystko na ten ozas gotowac' chc'ieli, kiedy ἰαὶ
nieprzyiac‘ielpoczniedomiastaszturmowaci.Ktore
za& moie bydz obleienie c‘igisze³ iako Sc‘is‘nioney
zewszqd duszy umieraiqcego grzesznika. Za'den

te'gQ iakowsamey rzeczybgdzie‚ opisac' nie moie, ἵ

Aitatyssifgczna czqstffi, oktoreyssmy mili, ko·
mu nie sest straszna? Ieieli straszna komu nie iest,
, mogfbym przyfiig'c, ie ten rycerz i pieksa §ig nie:

boi

 

