278 THEOPHAle PROKOPowlcz

Doktor, po ¹upadku iedney Panny. My, ie tey
‘szpetnossc‘i w grzechu §miertelnym nie 'widiiemss
zaific‘ie w tym iest wielka §lepota nasza. To iui >
= widfiieh'smy, iak grzech grzesznikowi·iest c’iqzkg
obaczmy ἰαὶ, iaki drugim iefl ohydfyizaraffiwy.
Ana przod iako c‘iaffo trssdowatego nieznosny
smrod dla zepsowanych humorow z {iebie wypu·
szcza, tak igrzesznik‚ azwlaszcza ,sprofilossc‘iami
cielesnemizarazony‚ choc‘by nie wiems w iakie
kqty‘ssig sszryi, wyda go brzydka wonia, co nic in-
szegonieiest,tylkog†o§nyrum0rissawaouczyn-
kachiego. Iakobowiem dobrym Chryssusowym
odorem dobre imig Chrzessdiafisszie nazywa Apo-
stoi , tak z1ych ludfi pefnngorszenia nieflawg
nie czym'inszym tyllzo smrodem szatarisszimnazy-
wac‘ trzeba. Aeo diiwnieysza nieszcztgffiwy ka-
idytaki‚ chozisig o nim co'zac' iest, nikt niedo·
= wiediiaL sa1n5iebienibyp0niewoli wydaie‚ nie
mozeutaffechorobyswoiey3 ziym czymssss'pa-
chnqi obrotyi chody takieg0‚ ipozor ipoglqda-
nie,i&armanaybariieyzustpiekiehyiakssfinrod ¹
wychodii3 maiae bowiem na sercu §miertelne
blizny, zamyfly grzechowe‚ coza swqd przez usta
wypuszczac muSi: ex abundantia cordis os loqui:
ιιιν.Ι Ktory bowiem wszeteczetistwem zaraiony
iest‚ ledwie iaki'e ssowo'iego possyszysz‚ zebyczy-
ste hyse. Wszystkie takich dyskursypefnesq
brzydkich zagadek, przypowiessc'i, alegoryy.
Drudzy z wielkiey zapalczywofic'inigdy z ust

prze-

 

