280‘ wopam moxopomcz

111qu rozczyniaiq, przyrownywa: nlimflescitis,
'parum fermenti‘totam πψτη firmentasse. Iako
bowiem kropla kwasu caiq 'diieig ukwassic' most, Α
takigrzech §miertelny na iedynym bgdqey wielu
zaram, izthd iest, ie czqsto fatwo ieden niecno-
tliwywieludobrychzepsuie‚aniieliwielecnotli-
wych iednego zi'ego'naprawiq. Czego obfite
¹ przyldadymamy w herezyach iwe zffyeh kompaf
niach, kto z heretykami dsugo obcuiqc, jeieli έίς
nie przewroc‘i, przynanmiey o wierze nieco po-
wqtpi §wigteffi ·i kto zniepoczc'iwq kompaniQ
ligewiiawszy‚tychieobyczaiows'iegnienapiiessui
*i wspominw, iakq obrzydio56 grzech·§miertelny
, zadaie tym oczom, ktore iego niessychaneszpe·
tn05c‘i widzq. Tak trzebarozumiec‘‚ ie gdy nie·
szczgsnycziowiekc‘icikoobraiaowstrasznymaie-
statNaywyiszeg0,wten czas tak brzydkikwidok na
§wiec'ie pokazuiefiig, iegdybybezduszne stworze·
nierozumifinyssymiaio,wszystkabyiiemiazatrzg-
fia§i2,uc‘ieka{ybynawsteczrzeki,umyka10by§i<2od
takiego powietrze‚ ssodcei wszystkie niebie'skie¹
planety promienieby swoie zakrywaiy‚ ‘ieby nie
widiiec‘niewymowneybrzydkossc‘isstorqna'sobie
pokazuie uraia Bossza. Inie diiw! ieieli bowiem
dla nawrocenia iedynego grzesznikawszyscy A.
nnioffiowiev tryumfui9‚ musi byd2 wielka ohyda
grzechssmiertemy, kiedy go czffowieknedzny'
popehfia„ ,

Ale'

 

