οΖΑΖΖοΝΖε ΑεοΖτΖοΑΖ. 2713 ”

***·********=¹k**‡*'

omo ffssccfm.

gg&
gg, , βξ wangielskieyhystoryi‚ktoniewidzi‚ia·
ΨΜ ka gruba niewdiiecznofic' byfa tych
dzies'igeiutoedowatych, ktorych uleczys Chry-

g‘gfuchaigc Ζ τοΖΐξὰΙΖὶεΖΖ ᾶΖὶέίεγΓΖεγ Ε-

stuS, wfzyscy r'ownie dobrodZieystwo odebrah',
aiedenznich.tylkopowrociizpodiigkowaniem.
Boday i Ζ nami toi §ie nie dzieie‚ Poboina au-
dyencya, wielkim gminem nie dawno do poku·
ty §wietey cisnglssmy ἑὶς , wszyscy, tak trzy-
mam, iako dosszonale za grzechy swoie iafowaE,
tak doikonafy ten §wigty taiemnicy otrzymali
sszutek. Zleczenizostaliodbrzydkieyssxazygrze·
chowey, tylkoi nie wiem, czy wszyscy naleffiyte
oddaiq diiQki BOGU Wszechm'ogqcemu za ο-
’ ᾶεΒΖΖΖξῘΖΩςς. Pewnieyszapodobm,izwieleta-
kich iest, kto'rzy t'ym dfiiewigeiu tredowatymsq
podobni. ’ ΚΖΖάγ za& ie'st mlxi, ktory przebywszy
czas zbawi‘enny, rozumie, ie znowu czasrospusty
nastal‚ znowu Roga wszechmogqcego obraiae-
wolno. Czymbytakq*5¹1ep0t92diqdzoczunaszych,
sam tylko wie dosszona1yLekarz dusz naszych‚
wiele iednak, takrozumiem, pomoie uwaiy6,
iak¹ wielssie iest miiossierdiie Boikie, z grzechu

’ ’ ¹ S¹ ezio-

 

