Ι ORAT10NESASCET10AE. ης ’

swoiey Chryssus, i w obiawieniu swohn Jan S. qun·
habet aures audiendi audiat, ¹Maiq w‘prawdzie
· uszy, ale takie50ktorych mowiBog pr'zez Ρῐοῑο·7

ka³·Izaiasza. Auribus audietis3 sed non intellzge·
tis, et videbitis fid non vi nrieflis. Maia uszy,

iebyiadney wymowki za zie {yc‘ie swoie nie mo- ’

gli miec' w owym dnm, anie, ieby'terazz ssucha‘f
η ηίει1 przepowiedzi Ewangielffiiey poiytkowali.
Takim sposobemiinneczfonkimaiq,widzngor·
szenia na podobnych sobie‚ nie wisz przykf ·
dow na przetffiwnych. chczni sq na stomoma
dotykania,omdlewaiqnaubfaganiessoga. Chro-
mi ‘sq do Cerkwie, do wizytacyi mi'eysc §wisstych,
sszwapni do karam, do *taficovss do nieuczc'iwego
hulaniae do dobrego iadnych finyssow, &adnego
czueianiemaiq. Sqwliczbietychktory'chHesyocI
wtrzec‘imrodzaiuffladiie. Ten bowiem 'qury
Poeta3 i'ako go cytuie Bazyli S. w mowie do: Ι
υοῑιιίοινῖκνοίοὴ, wszystkichludiinatrzyrodzaie
*diielh 1ednisqnaylepfii,ktorzysmnizssiebiebez
eudzego rzqdu umieiqqurzewiesc' iybie swoie.
Drudzy sqpodleyfii od tych, mnieyszey ale przes
έὶς nie medey chwafy godai, czego zsamych §ie-
bie nie moga, z drugich 'i‘ednak nauki czyniq.
Trzec'i‚ mowi‚ysq naypodleyssi i zgofa nikczemni,
ktorzyi sa'mi nie umieiq ‚s i od drugich έίς nie
neza, iswym rozumem nie mogg, icudzq nauk'ss
tzadiicifig nie chcq. W tym mowiff trze6i1n
xodzaiu sQ' ei, ktorzy dfugim naiogiem grzecho-
83 vnvm

 

