288 THEOPHANISPROKOPOW1CZ

a drugie na pbimile dalsze bgdiie', nie mowie-
my3 ieby do drugiego witgcey mil, niieli do
¹ pie'rwszego. Daleko bariiey, zechrystus,21i'e·
tylko wigkszq bydi czgssc' pokazuie d01²zguby
wieczney‚ aniieli' do zbawienia idqcyck‚ ale bez ·
y porownania prosto mowi: tychfmffO· Multi ¹
sunt vocati, pauci eleffffi. A* lubo‘c‘ t0 PfflWd32
ie i wybranych dosye sama wibbie liczba Wiel·
ka bgdzsse. 'Co'bowiem zap‘ofki stam, tak wie-
le mgczennikow ?sc''0 za tak wiele ‘wyznawcovss
Panien cz‘ystych, ¹''Pust'elnikom 'grzesznic i grze-
sznsssow pokutq §wigtq znacznych? co za zbo-
rytak wielu Ap0st0†ow‚ Patryarch0w3 Protea ’
lsow, Pasterzow i Doktorow?Wielka}ffta liczba
iest, porownanajednak ztemi byd2 nie mdie,
ktorych na wieezne tortury ssffirze sprawiedli-
wos'c‘ Roma, Ο iak masa iest tamta ¹i szczu-
'pffa i porownania iadnego niemaiqca. Znay÷
duiq s'iff tego w pissmie §wigtym pewne figury i
wyobraienia. Pierwsza tego figura iest potop,
vie kiedy caiy §wiat ginqh §iedm tylko dusz z
sobe} w arce zachowaf Noe. Druga figura zgo-
rzenie Sodomy i PentepolU‚ 'zk'toregb z dwie-
· ma tylko corka‘mi Lot nienaruszony wyszedi.
thd‘ wziqwszy proporcyq] do rzeczy naszey‚ Isto
nie widffi³ iak mafakupka wybrzmych⁷ prze- Ἴ
eiw niezlic‘zonemu gminowi potgpionychFAleia-
ko pewnieyszy mk i strasznieyszy tego wizeru7

nek stai έὶς, kiedy lud Izraelski z Egiptu [zegss
’ ’ 0

 

