256 ΖιιΖοιιιιιιιιι ιιιοιοιοιιιιΖΖ

Bog s0b1epotrzebu1e, 1lub0przykazu1e bhzmch
’ naszychkochac,tak1ednakm15056iy, ktora serca
naszego od mego me rozdz1ela Olnedyt‘yk ιιΖΖΙ
rzecze drugi. trudna rzecz iest mssowa6 Roga.
ΒΖΖ dtak ΖιςΖΖιιιΖιΖιΖΖιΖ zebyktoodrzu6i50<l5=16
bie, ιιΖΙεΖιι 0 1yaka5dego yoli1 pomocy Ducha
swietego.lazasteraz0b1ecmyprzyczynypoda6
dlaktorchgod5ien1estunasnaw1gkszeym15056i

ι Bogyszyechmogqcy, iktore dobrze ιιιιΖΖιιιΖΖι,

ie5eli kto nasam uczynek przystanie albo nie, nie
wiem. Wiern to, ΖΖ przyznac‘ mu5i‚ ΖΖ ιιιΖΖοέΖΖΖ
ρρΖΖΖιιΖ na d5i5ieyszeyEyangielii, niemoina, chy·
ΖιιιΖΖΖιΖιιιΖΖιιΖΖΖειιιιι,Χ sercu niekochae Roga.

Nikomutedywytp15w056iniemasz‚ 5eka5da
dobroc', ale pisskno56 naybar5iey pobudza do mi
50565. ΙΖΖΖ ΖΖ wssogu lest ΡΖςΖιιοέέ, mkt me
ιιΖΖΙΖΖΖΖ, obaczy kto szcztg5liwy wieczney Ζ nim
konwer’sacyi godzien bed5ie Imy iednak lubo
nie wid5ie1ny, nie m05emy 55 tym wymawia6‚
ze do m150wan1a1egoak oz1ybh1este5,my dosy6
Ιιοιιιειιι tego ze wlaranas1sa1n naturalnyrozum
uczy, ιΖ Bog me tylko dobry‚ ale sama ιιιΖΖΖιοιι
czonadobrocn1etylkop195nylesamalestplg
ΖιιιοέόΖ ιιι eyymowna‚ dosyc w1edz1ec 1z gdybykto

, ιιΖ ιιιΖιΖ ΒιιΖΖιΖ ΡΖιιΖΖΖ ‚ nigdyby zgrzeszyc' me

mogf, iako nigdy nie mogy zgrzeszyc' Anio50wie
ιιΖ obliczeiego Zapatruiqc 53. 2de 519 poka=
mie, 5e ΖΖΖΖ iest ιι Bogu'piyknos‘c, 55 5adnainsza
ssworzona ozdoba, od tey niewymowney ιιιΖςΖιιιο-

§Gi

 

