ψ, ORATmNEsAscETIcAE. 287

dico 'vobis studebunt intrare ὅ non poterunt.

Lucae [ἦ 23. 24. Diiwna odpowiedfi. Nie
pmviediial‚ ie maio, albo wide, ale c‘iand
§ig 'mzeff w c'iasne drzwi niebiesszie,> iakoby v
rzeki': Otym i nie pyiayc‘ie, ie maTo iestdo
Zbawiessifl qaznaczonych, starayc‘ie έίς za wcza-
su, iebyfic‘ie &iaan drogg wnific' mogh. Po-

wiedzffl Ζῆς [anie Chryssus -na drugim miey·
’ scu, iak maso przez te drzwi wchodzq. Ktore
ssowa iadnemu wqtpieniu Qieysca nie¹ daig, iz
wigcey tych iest‚ ktorych w‘fieczne potgpienie,
nad tych, ktorych Korona wieczna oczekiwa.

· Trzymam ia 0 poboinossc‘i ssuchaczowmoich, ,

ἑε«1(ἃί<1γ te rzeczy dobrze ponderuti wielki <
strach w sercu ezuie‚ imyssli z ἰοὺς ῑᾱῑὴγῐηὶ
ach iebym ia z owego mnoztwa nie byss
gdyi fatwiey iest „wigkszey liczby,a‘11iieli1na· ,
{ey ,εῑςέόίς zostac'. Ale odioiywszy na czas
te pieczoiowitossc‘9 badaymy §ig ieszcze: ieiel'
wissksta pot9pi011ych³ aniielizbawionych c295‘6
bgdzie? Czy niemoina wiedssiec‘? iako te& ie-
dna od drugiey bedffie wigksza. 1 tu natural-
ny rozsqdek moie 'nas nauczyb: ἐς nietylko
wigcey‚ ale barzo vi daleko wiecey do pielda,
niieli do nieba poydq. Zwyczaynie bowiem,
gdy wielkie iakie rzeczy w podarowanie wziqa
wszy, iedng nad drugg przekfadamy‚ czyniemy
to dla znaczney a nie dla iakiey kolwiekmia-
ry. 1 tak'gdy do iednego miasta tyssiqc mil iest,

’ ’ T‘ ’ adru-

 

