ORATmNEs AscEncAn 263

otakimigdiiemi105nffiussystaf? poeieszaeiako
Matkadiiec‘i, Aniolomna regkukazzic‘nossic, sa· ’
memu wffosow i kofici pilnowa6‚ pro‘wadiid pod
v rece, stac' zaurdzssssugi iako za urazqzrzenic'y
sw'oiey! omssossc‘i niessychana! Ktorytakczfowiek

0210wiekak0chaeb9dffie!ktorzy oblubieficyob· ’ ,

lubieffcom,kt0rzyprzyiac‘ieleprzyiac‘ielom,ktorzy,
synowie rodssicoQ ktorzy rodiice Γγηόιη,1 takqpss-
nossc'sslubowac',mlxiafektzaIecac‘mogqss'owszem,⁴
gdyby iakixczffowiek czfowiekowi takiemi ssowy
mifos'c' swoieg opisywai, trzebaby mie& za ur329 η
anie za n1i105c‘.‚ boby taki albo oczywissc'ie szy-
„ -dzih albo bez wflydu pochle'bowah albo proine f
komplementa 'czyniL Bog iednak nie szydzqq
niepochlebuiq'c³ nie komplementuti iako iest
wieczna prawda, tak prawdiiwie (ιο ie‘st w rzeczy
samey opowiada. Ale dopuszcza wielkie przy-
padki i utrapiffliia sprawiedliwym ludiiom c‘ie‘r- ξ
piec'‚ wiele niewinnych nie lubiq, turbuiq, przefil -
, duiq,wieleiuiwissionQmtgczonoffabiianofflalo- ’
“ no. '.Odpowiada na to Apossof S. Alii distenti
fient, non acceptam liberatione, ut potiorem reflar-
rec‘ffionem consequerentur, Hebr. 11, 35. Ieszcze

w tym wigkszq miftssc‘ Bog ossw'iadczyff vaigtym ’

swoim, dopus‘c'iwszy im od zfych ludzi‘ c'ierpieb,
wigkszss im takim sposobem zgotowa1 korone:
ut potiorem refitrreffionem cmffequerentur. We
wszelkichprzypadkachprzytomnyiestssogwszech·
mogqcy‚ patrzy ¹⁴na wszystkie dolegliwofic'i ssug
swoich‚alevnaczaszdaie§iliodstepowacg‘iebybspro-

= ¹ 5 owa-

 

