γ οκΑΤιοΝΕε ΑεοΕτιιοΑ-Ε. 233

wysychaiq, i flegmy im nie sime, thd piekarze,
kucharze, kowale, bariiey'do pic'ia‚ aniie'li do iess
, dzenia sq sszwapni. Ogniem 'naywiqksze grzechy
karzq‚bluzniercowsswigtokradzc0w2heretyk0w.Os
giefizdawnaiestostatniapospolic'ieproba. Sam

Bog Wszeehmog'q'ey, kiedy naygniewliwszym §ig ,

chce pokazac', ogniazaiywa. OgniemSodomg
spah'I, ogniem poraifl woyssza Scytow pod Kon-
stantynopolem. Swigssego Heliasza dla niepo- ⁶
ιηὶεΐκᾶηεγψίεςο[εγωἑᾶτΙίψοέέίῥῷτᾶψίεάῙίψε-
=g0 wielkiegogniewu na wossie ognistymposadiif.
[lzaprawdgnaturgsamqogniauwaiywszy‚iestrzecz
naydiielnieysza. Insze elementa albo nie prgtk0,'
albo nie wcale rzeczy psuiq, aogiefi czego §iq
iqusniweczobrocsfl· Takteiinszemgkinstru-
menta potrzebuiq‚ ieby impetitu dano, a ogiefi ⁷
samprzezfiigc‘iaffoprzefflkasswidruie. Alenaco

otym‘czas trawic' ! 'czy to' ο iakiey niewidiianey ,

rzeczy d0w0d0w szukac‘ mamy? bo tak nikt nie
dosswiadczyh iako kto zna dobrze, co za bolessc‘‚
co za okruc'iefistwozadaieogiexi. Coi! czylssmy Ἴ
iuiopisaliogiefi piekielny? opisawszynasz profly. ¹
Ach jako 'niepodobne podobiefistw0‚' mowi
Chryzostom §wietyt Si acerrimos quos isle ignis
ὅ haecflamma dolores infert, oratione cffiqm' non
postumus, quid de illo dicemus„ Ogie1i piekielny
rozmysslaiqe bez postu, by1 wszystek wysecffl S.

Makary. Ogiefipiekielnyponderuiqciedensswig- Ἴ

ty Zakonnik‚ nigdy ¹od* pfaczu nie poprzestaf.
Ognia piekielnego medytg‘cysa tak‘wiele Ρυῆῖὶἓζ

 

