>294 THEOPHANJSVPROKOPOWICZ ⁴· ν’

natuS, Manicheusz, EutycheS, NestoryusZ, Mo-
noteh'ty, Bryenisty‚ obrazoborcy, Macedoniae
nie, Atyanie‚ iinni diiee'i i straszydia piekiel- ι
ne. Sam ¹Aryufz taki poiar by† wypu'fic'ifj ie
wszystek §wiag iako mowi‘ Augustyn‚ nie po·
’ ssrzegis'igbyi,iakoAtyanine111zostal. Mace· ’
donianie za& woiuiqd na Boztwo Ducha Swig·
teg0, takq hypokryzy‘q pokazywali‚ iebys ro·
zumiaffi w nich Duch S. rezyduie, ktory1n po·
wierzchow'nym naboien‘stwem wiele do sekty
swoiey iako powabem iakim poc'iqgali, iako
na nich utyskuie S. Bazyli. Ale ieieli ktore‚
tedy nasze potym naynieszczqs‘liwsze sq ⁴maisy,¹
wschod wszystek ipofudniowych kraiow nie*-
&1310podbrzydkimMahometatistwemigczy,iCer-
kiew ἑνήρη iako ’τοὶς miedz} c'ierniem dawss
zachod 2215 i pofnocna czqfic‘ wielka na tys‘jqc‘
sekt i he'rezyyl roztargnion'a ε’ίς miesza. Co
to wszystko iest? iezli nie gotowa materya ο· ’
gnia wiecznegO. W iedney tylkocerkwi pra-
woflawney, iakow bezpiecznym iakim i ze·
wszqd obwarowanym porc'ie‚ nie trzebaby s'ie'o-
bawiac‘ tak wielkiey nawafnossc‘ss ale ie nietyl·
ko uczynki bez wiary, ale iwiarabez uc'zyn-
’ kow, wedffug nauki Jakuba S. nic bynaymniey

’ nie pomaga. lak wiele w samym tym porc‘ie

utonie, kto ssusznie wypisae', albo wymowie'
moie? Ieieli bowiem wielu ›takich potgpic‘ ma
sprawiedliwofic‘ Boffia, ktorzy cuda czynili‚

proro-

 

